Gu Rufeng,
Mi hermano todavía me espera abajo.
Jiayin,
Incluso después de lo que He Xu te hizo,
¿Todavía no puedes dejarlo ir?
Aguanta, sólo aguanta.
Jiayin,
¿aún recuerdas quién soy?
Hermano Rufeng.
Pero no quiero ser sólo tu hermano.
Toma el anillo de mi mesa de noche.
al hotel Gran Siglo.
¡Apurarse!
Jiayin,
Te daré la boda más grandiosa.
Jiayin
se va a casar
a un camarero de hotel
y se escapó de casa.
¿Qué?
Olvídalo.
Quizás sea lo mejor.
Asistente Li,
Quiero toda la información sobre Yaya.
desde el nacimiento hasta ahora.
Mientras tenga el Sello Fénix,
La familia Gu será mía tarde o temprano.
Podría ser...
papá,
la hija de la familia Gu,
En realidad no es Gu Jiayin, ¿verdad?
Ese Gu Jiayin que apareció de la nada,
poniéndose cómodo con Gu Jiacheng,
no hay manera de que sea ella.
Gu Jiayin le ha tenido miedo a su hermano mayor
desde la infancia.
Ella sólo quiso estar cerca de Rufeng.
Por cierto,
Encontré una escuela primaria para tu hermano.
Llévalo allí cuando estés listo.
Gracias, papá.
Ella realmente es falsa.
A ver cómo te trato.